### Тестовое задание для разработчика на PHP
Мы ожидаем, что Вы:
* найдете и исправите все возможные ошибки (синтаксические, проектирования, безопасности и т.д.);
* отрефакторите код файла `ReturnOperation.php` в лучший по вашему мнению вид;
* напишите в комментарии краткое резюме по коду: назначение кода и его качество.
# Комментарии по решению ТЗ
    Могу предположить что данный код должен оповещать КЛИЕНТА $client (модель Contractor) по email/sms и определенных ответственных-СОТРУДНИКОВ организации по email о создании/продвижении ЖАЛОБЫ.    
    Предполагается что жалоба создается неким СОТРУДНИКОМ $cr (модель Employee), и в жалобу привлекается СОТРУДНИК-эксперт $et (модель Employee).    
    Организация является агрегатором между КЛИЕНТОМ и ПРОДАВЦОМ $reseller (модель Seller).    
    Код возращает массив данных - статус его завершения.
  
* Код не рабочий, не выделенны модели, страдает наменг (хотя бывает хуже), нет классов MessagesClient и NotificationManager
  
* С учетом применения __('complaintClientEmailBody') - функции локализации из Laravel, есть подозрение что это ТЗ выдернуто из Laravel. Поэтому организую модели по канонам Laravel.
  
* namespace. Предполагаю что composer.json содержит:
```
"autoload": {
    "psr-4": {
        "NW\\WebService\\References\\Operations\\Notification\\": "php/v2/"
    }
},
```
  
* Конечно, если предпологать использование Laravel в целом в TsReturnOperation, то рефакторить можно дальше, принимая Illuminate\Http\Request в методе doOperation, организовывая валидацию по канонам Laravel - но такое не оставит исходного кода вообще. Так же, похоже что это может использоватся в API WebService и ответ метода TsReturnOperation@doOperation будет использован для состовления ответа на запрос к API WebService. Тогда состовление кодов ошибок - не верное, т.к. отсутствие resellerId в запросе - это 400, а отсутствие ПРОДАВЦА в БД с таким id - это уже 404. А не полный "шаблон" не 500 а скорее 422, хотя все лучше валидировать по элементно и в каждом случае выбрасывать свое исключение.

